El Problema:
En el mantenimiento predictivo de turbinas eólicas, se desea reducir la dimensionalidad agrupando sensores altamente correlacionados para disminuir el ruido y el costo computacional.

Tu Misión:
Escribe una función llamada comprimir_sensores_correlacionados(X, n_clusters) que:

- Reciba una matriz X de tipo numpy.ndarray bidimensional con forma (n_samples, n_features).
- Reciba un entero n_clusters menor que el número de columnas de X.
- Cree un modelo FeatureAgglomeration de sklearn.cluster con el parámetro n_clusters.
- Ajuste el modelo a la matriz X.
- Transforme la matriz original para reducir el número de características al valor definido en n_clusters.
- Devuelva la matriz transformada como un numpy.ndarray con forma (n_samples, n_clusters).